Bayi...
Saya pikir saya harus memeriksanya
sekali sebelum saya pergi...
...jika ada orang di sini.
Oke, sampai jumpa.
Selamat tinggal.
'Tuan Sharma, Bu, kami telah
menemukan menantu Anda.'
'Jadi Manoj Kohli,
kamu menantu mereka?'
'Manoj?  Dia bukan Manoj.'
'Namanya Mathew Pereira.  - Ya.'
'Megha!  Mega...'
Arjun!  Arjun, dia...
Dia... Manoj...
Manoj ada di sana, di flat itu.
Dia...
Nupur juga ada di rumah itu.
Tapi aku tidak melihatnya.
Aku... aku keluar.
Saya telah keluar dari gedung.
Saya sangat takut.
Saya tidak tahu apa yang harus saya lakukan.
'Aku akan sampai ke sana
sepuluh menit lagi, Megha.'
'Aku akan mencapainya dalam sepuluh menit.
Tidak akan terjadi apa-apa, oke?'
'Aku akan kesana.'
Aku tidak mengerti,
meski melarangmu...
...dari masuk ke dalam...
...kenapa kamu masuk?
Itu juga, sendirian.
Bagaimana jika sesuatu terjadi padamu?
Apakah kamu mendengarkan?
Megha... Megha...
Maaf, apakah kamu mengatakan sesuatu?
Anda belum makan
apa pun sejak kemarin.
Saat aku masih kecil, orang
tua sering memberitahuku...
...'bagaimana kamu melawan rasa takutmu?'
'Bagaimana kamu bisa membangun
otot, jika kamu tidak mau makan?'
Miliki itu.  Silakan...
Kami telah datang ke Mumbai.
'Vada Pav' cukup terkenal di
sini.  Itulah yang saya dengar.
Miliki itu.
Apakah Anda berbicara dengan keluarga Anda?
Makanlah lalu bicaralah dengan mereka.
Anda akan merasa baik.
Apakah Anda menemukan informasi
sejak kemarin, hingga sekarang?
Ini adalah keseluruhan
timeline Manoj.
Kami mencoba memastikan
bahwa Manoj adalah Mathew...
Dia adalah Mathew, Arjun.
Ya, maksud saya... Saya membuat
bagan ini dengan mengingat hal itu.
Sampai kapan Manoj ada di Mumbai?
Kehidupannya di sini, lalu di
Amritsar dan kemudian di Georgia.
Semuanya ada di sini.
Tahukah Anda hal apa
yang paling menarik?
Saya mendapatkan semua informasi
ini yang dikumpulkan dari Mumbai.
Detail kantor Nupur
dan yang lainnya.
Menurut FIR...
...tanggal 15 November,
Nupur hilang kan?
Pada tanggal 17 November, dia
telah mengklaim asuransi kantor.
Untuk apa?  Ada tebakan?
Untuk rawat inap Mathew.
Tunggu.
Bagaimana dia bisa mengklaim
asuransi setelah dia menghilang?
Tepat!  Tidakkah
menurutmu ini aneh?
Apa yang telah terjadi?  Apakah Anda
juga menemukan hal lain yang aneh?
Semuanya aneh, Arjun.
Hanya saja tidak ada yang menyadarinya.
Baik Nupur...
...Emy dan aku tidak
menemukan sesuatu yang aneh.
Nupur menikah...
...kepada Manoj di luar
keinginan orangtuanya.
Atau Mathew, terserah!
Dia terus menoleransi
kekerasan fisiknya...
...tapi tidak pernah meninggalkannya.
Dan Emy terus memperhatikan
apa yang dilakukan Manoj padaku.
Tapi dia terus kembali
padanya, setiap saat.
Dan tentang aku...
Hanya karena beberapa pria
menolak lamaran pernikahanku...
...Aku percaya pada orang pertama...
...Saya bertemu, yang berbicara
kepada saya dengan cinta.
Aku hanya meleleh dalam cintanya.
Sedikit cinta dan hormat...
Kami, para gadis,
mempertaruhkan segalanya untuk itu.
Kita gagal membedakan mana
yang benar dan mana yang salah.
Tapi Arjun...
Tidak akan ada lagi Nupur...
...Emy yang lain...
...atau Megha lagi!
Tentu saja tidak, untuk pria seperti Manoj.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
aku akan memusnahkan...
...iblis ini hilang dari
muka bumi selamanya!
Sayang... Lihat siapa yang kembali.
Sayang, kemana kamu pergi?
Mega!
Mega...
Dia sudah pergi!
Kemana dia pergi?
- Jauh darimu.
Katakan dengan jelas, kemana dia pergi?
- Dia menjalani hidupnya di Delhi.
Dia sedang melakukan lokakarya tari.
Dan aku akan memberitahunya
untuk tidak kembali.
Biarkan dia tinggal di sana sendiri.
Dia seharusnya tidak kembali?
- Benar.
Anda ingin dia tinggal di sana?
Izinkan aku menempatkanmu pada adikmu.
Kirpal!
Kirpal, aku baru saja
hendak meneleponmu.- Hai!
Kejutan!
Mega, kamu dimana?
Ayo, beritahu aku di mana kamu berada.
- Jangan beritahu dia, Megha.
Kirpal...
Aku sudah memberitahumu bahwa aku berada di Delhi.
Saya datang ke Delhi
untuk lokakarya tari.
Anda berbohong.
Bukankah kamu bersama Arjun?
Beri tahu saya.  Apakah kamu tidak berbohong padaku?
Sayang, jika kamu
mengatakan yang sebenarnya...
...lalu tunjukkan kamarmu.
Balikkan kamera.
Saya tidak akan melakukan itu.
- Maukah kamu menunjukkannya padaku?
Kirpal, kamu baik-baik saja?
- Jangan tunjukkan padanya, Megha.
Kirpal!  - Ayo, putar.
Atau aku akan memelintir kepalanya!
Apakah kamu tidak mencintai saudaramu?
Jangan lakukan apa pun pada Kirpal.
- Balikkan kamera.
Tunjukkan padaku sisi itu.
Apakah kamu melihat bahwa tidak ada apa-apa?
Kekasihku, aku hanya menggodamu.
Aku percaya padamu sepenuhnya.
Sayang, segera kembali dari Delhi.
Jangan terlambat.  Aku mencintaimu.
Kirpal!
Selamat tinggal.
Nupur!
Mathew!  Manoj...
RSUD!
Mathew... Mathew juga
sering pergi ke rumah sakit.
Begitu juga dengan Manoj.
Manoj menderita kelainan ginjal.
Jadi, Nupur hilang dan...
Apakah itu berarti, Manoj...
Ada yang salah.
Mega!  Sayang, kamu dimana?
Kami semua lelah mencoba
menghubungi Anda sejak pagi.
Kirpal memberi tahu kami bahwa
Anda telah mengikuti lokakarya tari.
Saya baik-baik saja, ayah.
Dan aku minta maaf karena
telah pergi tanpa memberitahumu.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja, sayang.
Aku mengkhawatirkanmu.
Haruskah aku memberitahumu sesuatu?
Anda belum belajar berbohong.
Katakan padaku apa yang sedang terjadi.
Ayah, kamu berjanji padaku...
...bahwa kamu tidak akan marah
dan juga tidak akan khawatir.
Sayang, kamu dimana?
- Ayah, aku tidak bisa...
... hidup dalam keadaan mati lemas.
Aku tidak bisa melihat anggota keluargaku...
... tercekik sampai mati.
Aku tidak bisa.
Saya ingin mengakhiri ketakutan
terhadap Manoj selamanya.
Mega...
- Ayah...
Saya butuh bantuan Anda.
'Saya akan melakukan ini.'
'Aku akan menghapus
air mata ini selamanya.'
Ayah, sangat penting bagiku
untuk mengetahui semua ini.
Anda melakukan apa pun.
Saya hanya ingin informasi ini.
Tolong, ayah.
- Baiklah, sayang.  Saya akan melakukan sesuatu.
Tapi ingatlah hal ini.
Kamu adalah hidupku.
Jika sesuatu terjadi
padamu, aku akan mati.
Ayah, jika kamu mengatakan itu lagi...
...Aku akan benar-benar menghilang.
Ayah, tolong lakukan ini untukku.
Sedini mungkin.
Ya, sayang.  Saya akan melakukannya.
Saya akan menelepon Anda lagi.
Hati-hati di jalan.
- Baiklah, sayang.
Terima kasih, Dr. Arora.
Maaf, saya merepotkan Anda
pada jam segini karena ini mendesak.
Aku membuatmu terjaga sepanjang malam.
Apakah Anda menemukan sesuatu?
- 'Sudahlah.'
'Dengan semua informasi yang
Anda berikan kepada saya...
...dan dari file yang ditemukan...
...orang ini...
...tampaknya telah
menjalani transplantasi ginjal.'
Transplantasi ginjal?
'Saya telah mengirimi Anda
file melalui pesan.  Periksa itu.'
'Oke, sampai jumpa.'
- Selamat tinggal.
Putrimu sangat keras kepala.
Dimana putrimu?
Saya menjalani transplantasi ginjal.
Anda ingin melihat tandanya.
Lihat disini.
Apakah kamu bahagia sekarang?
- Kamu kembali lagi, Manoj Kohli!
Putriku akan menyelesaikan ceritamu!
Tapi kamu akan mati...
...di tanganku.
Ayah!
Babaji, tolong lindungi ayahku.
Ayah!  - Surinder!
Surinder!  - Ayah!
Ayah!  Apa yang telah terjadi?
Surinder!
Panggilkan ambulans.  Cepat!
- Ya, bibi.
Surinder!
- Ambilkan air, sayang.
Ya, segera datang.
Ya, di dalam jalur.
Surinder!  Ambulans sedang
dalam perjalanan.  Mendengarkan...
Surinder!
'Jika Manoj telah menjalani
transplantasi ginjal...
...apakah itu berarti,
itu milik Nupur...'